Repository: chukShirley/iphod
Catalog: priv/gettext/*/LC_MESSAGES/default.po
Languages: zh

source: Amen
zh: 阿們。

source: And with your spirit.
zh: 也與你的心靈同在。

source: Christ, have mercy [upon us].
zh: 求基督憐憫〔我們〕。

source: Let us bless the Lord
zh: 我們要頌揚主。

source: Let us pray.
zh: 我們要祈禱。

source: Lord, have mercy [upon us].
zh: 求主憐憫〔我們〕。

source: Officiant
zh: 主禮：

source: People
zh: 會眾：

source: Thanks be to God
zh: 感謝上主。

source: The Lord be with you.
zh: 這是上主的道。

source: The Word of the Lord
zh: 這是上主的道。
